Noticias relacionadas:
Los 7 mejores solos de BB Ming
"PEDRO DALTON RESPONDE A LAS CRITICAS ACERCA DE COMO CANTA"
"Mandrake wolf intimo"
Mandrake Wolf habla sobre su hija, Patricia Wolf: "QUE FUERTE LA MOROCHA EH"


Para un periodista serio y experimentado, quizás a primera vista "La Misma Mierda" podría parecer una de esas bandas que no vale la pena entrevistar. Pero claro, yo no tengo mucha experiencia, entonces no me di cuenta de esto antes. Así que acá estoy, entrevistando a "La Misma Mierda".

"La Misma Mierda", la "banda más inteligente del under" según se definen ellos mismos en su perfil de instagram, es una banda que desafía sus propias definiciones constantemente. Sobre todo el tema de ser los más inteligentes.
Creada en el barrio obrero "El Maturrango", los 4 jóvenes de 32, 35, 40, 29 y 37 años proponen una propuesta de rock como no se veía hacía tiempo en nuestro país. Y quizás hubiera sido mejor que siguiera sin verse.
El análisis de sus letras nos demuestra una vez más que el arte no conoce limitaciones entre lo establecido y lo que está por crearse, o mejor dicho para el presente caso, queda claro que no hay que saber escribir para ponerle letra a una canción. Así lo vemos en temas como El Kenke , cuyos primeros versos rezan: El único porro que tengo es del Paraguay / Si el Kenke no tiene cogollo es porque no hay / No queda ni uno en todo el Uruguay . ¿Qué nos quieren decir estos muchachos en esta poesía directa? La verdad no sé. Sigamos con otra canción, por ejemplo: Pelado Sorete . ....mmmm, no, mejor esa no. Otra: El grito del canilla , que dice lo siguiente: Quiero escuchar, el grito... ah jaja esta no es de ellos, me parecía que venía bien. Con razón.

"No nos da miedo nada" nos comentan los muchachos de "La Misma Mierda", segundos antes de empinar una garrafa de kerosen, claramente confundiéndola con la de vino que estaba al lado. "Uh ajja le erré, ¿por qué no me avisaste?" continúa la entrevista con ellos. Acto seguido, el citado integrante reincide en consumir de la botella equivocada. Como dice Cristian Gabriel "Pity" Álvarez, el corazón conoce razones que la razón desconoce el corazón... sí.

Mucho se puede aprender de la banda en las descripciones que ellos mismos realizan acerca de su obra. De hecho, es casi la única manera, cualquier otro intento resulta fútil y frustrante. Veamos por ejemplo el comentario inscripto en la contratapa de su disco "Pero Ke Mierda": Se terminó de imprimir en los talleres gráficos de Mosca, 2020. Código ISBN: 001223990029. Frases como esta nos iluminan en el camino del rock que transitan estos muchachos

Al consultarles a ellos mismos cómo definirían el estilo de su banda, uno de los integrantes (el más bajito y con olor más feo) exclama ¡Jolgorioso!. Al consultarles inmediatamente acerca del significado de esta palabra, nadie responde. Miro rápidamente y veo que el integrante que respondió eso ya no está en el salón y nunca lo vi salir, y pasados unos segundos veo que otro de ellos (el más gordo y con aliento a borracho) tipea ansiosamente en el celular. Me imagino que está buscando el significado de esta palabra que acaban de arrojarme, entonces exclama "Acá está, la encontré!" "¿Qué significa entonces?" Le pregunto. Ahí nos muestra el celular: resultó que lo que encontró era un perfil de Tinder que había perdido hace unas semanas, de una chica con la que había matcheado. Belén, 43, 5 km de distancia. "¿Qué bondi me deja en Uruguayana y Capurro?" pregunta este individuo. Mientras sucedió todo esto, otro miembro (el más alto y que hasta ahora no ha dicho una palabra) ya armó dos cigarrillos de marihuana. Los está fumando los dos a la vez.


***

Concurrimos el pasado jueves al centro cultural y cervecería "Punto Rojo". Allí pudimos conversar un poco con su dueño, a quien nos referiremos como Godofredo Arrospide a fin de proteger su identidad real. Nos cuenta Godofredo: "Buenas, me llamo Darío... pero si se entera mi mujer que sigo con este local en vez de ser portero como le dije, me mata... ¿me podrán poner otro nombre cuando se publique?" "Sí claro Genaro, no hay problema"

***

Los entrevistadores de El Heroldo lograron finalmente comunicarse con el artista musical dado en llamar "El Gege" para realizarle una entrevista.
El Heroldo lo promete, El Heroldo lo trae, a continuación la conversación completa con El Gege:

(el editor de El Heroldo lamenta anunciar que El Gege nunca se presentó al encuentro y dos días después abrió una nueva cuenta de instagram, aludiendo a que perdió la contraseña del anterior)


***

Para pensar

"hasta que edad es considerado aceptable ir a hacer puerta al Clash?"

"sabías que Tabaré rivero comparte nombre con el murguistas Tabaré Cardozo y el ex presidente Tabaré Vazquez?"

sabías que Hugo Fattoruso, Albana Barrocas y Osvaldo Fattoruso compartieron... bueno no, nada

"sabias que durante el rodaje del videoclip de "candombe de la aduana" se consumieron mas de 2 kg de cocacina?"

Adivine adivinador:
Cuál es el límite de edad para ser cantante femenina en la Tabaré?

***

5 peores baños:

Bluzz:
No hay nada peor que querer darte un tiro tranquilo mientras un Gil te toca la puerta por tercera vez
Y escuchas a dos tipos de 35 años hablar de como esa gurisa taba re pa darle"

***

A continuación compartimos las fotos de nuestras concursantes de "Imitadoras de Flor Sakeo"

y todas unas minas de rulos cantando

***

correos de lectores
